Dua tju tregoj të gjithëve
që jeni të gjithë hibridë
por jo hibrid sic e keni menduar deri tani.
Jo, nuk jeni RoboCop, dhe nuk jeni Terminator,
por në të vërtetë jeni cyborgs sa herë që shikoni ekranin e kompjuterit
ose përdorni një pajisje telefonike celulare.
Po cili është përkufizim i mirë për fjalën "cyborg"?
Zakonisht përkufizimi tradisional është një organizëm
"të cilit i janë shtuar komponentë të jashtëm
për tu përshtatur në mjedise të reja."
Ky përkufizim është marrë nga një shkrim i vitit 1960 që flet për udhëtim në hapësirën kozmike.
Se, po ta mendosh, hapësira kozmike është pak e vështirë;
njerëzit nuk mund të jenë atje.